###贪心策略
```
贪心:当前阶段的解,可以由上一阶段直接推导出

遵循某种规则，贪心的选取当前最优策略，最终找到最优解
但当前最优未必是全局整体最优,不适用于所有问题,
需要问题具备贪心选择性质和最优子结构性质
贪心选择性质:所求问题的整体最优解可以通过一系列局部最优的选择得出,即贪心选择,也是贪心和动态规划的主要区别
最优子结构性质:当一个问题的最优解包含其子问题的最优解时,则称这个问题具有最优子结构,问题的最优子结构性质,是该问题可用动态规划或者贪心算法求解的关键特征

  （1）建立数学模型来描述问题。
  （2）把求解的问题分成若干个子问题。
  （3）对每一子问题求解，得到子问题的局部最优解。
  （4）把子问题的局部最优解合成原来问题的一个解。

贪心算法核心思想
贪心算法主要把问题分成很多局部问题,用局部最优解合成全局(整体)最优解,
所以贪心算法需要满足两个条件,一个是能够分成多个能求解的局部问题,一个是求出局部问题的解后,能够合成最优解

贪心算法能解决的问题大部分有如下特性:
(1)候选集合,为了构造问题的解决方案,有一个候选集合作为可能的解,即问题的最终解,都取自候选解集合,

###举个栗子
1.硬币问题
有1元，5元，10元，50元，100元，500元的硬币各c1，c5，c10，c50，c100，c500枚
要用这些硬币支付A元，最少需要多少硬币，假定本题最少存在一种支付方案
0<=ci<=10^9
0<=A<=10^9

输入
第一行有6个数字，分别代表从小到大6种面值硬币的个数
第二行为A，代表需要支付的A元
样例:
输入
3  2  1  3  0  2
620
输出
6

2.快速渡河
A group of N people wishes to go across a river with only one boat, which can at most carry two persons.
Therefore some sort of shuttle arrangement must be arranged in order to row the boat back and forth so that all people may cross.
Each person has a different rowing speed; the speed of a couple is determined by the speed of the slower one.
Your job is to determine a strategy that minimizes the time for these people to get across.

Input

The first line of the input contains a single integer T (1 <= T <= 20), the number of test cases.
Then T cases follow.
The first line of each case contains N, and the second line contains N integers giving the time for each people to cross the river.
Each case is preceded by a blank line. There won't be more than 1000 people and nobody takes more than 100 seconds to cross.

Output

For each test case, print a line containing the total number of seconds required for all the N people to cross the river.

Sample Input
1
4
1 2 5 10
Sample Output
17

